---
title: 可扩展性方面的常见问题
ms.date: 11/09/2016
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: madsk
manager: jillfra
monikerRange: vs-2017
ms.openlocfilehash: 23b1cbc7a915d8760ff15baff4fb043b4157a530
ms.sourcegitcommit: 40d612240dc5bea418cd27fdacdf85ea177e2df3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "66342700"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 可扩展性的常见问题解答

这些是一些有关常见问题可扩展性的 Visual Studio 2017。

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>什么是向后兼容性情景扩展？

新的 VSIX v3 格式是使用 VSIX v2 的向后兼容，因此您将仍是能够使用单一的 VSIX ID 支持 Visual Studio 2012 的单个 VSIX 及更高版本。 新的 VSIX v3 格式不支持 2010年及更早版本的视觉对象。 要支持 Visual Studio 2010 开始，需要创建单独的扩展 （具有单独的 VSIX ID)。 由于 Visual Studio 2010 现在是极少比例的用户群，我们建议使用支持 Visual Studio 2012 或更高版本，并将分配一个新的 VSIX ID 到 Visual Studio 2010 版本的扩展现有的 VSIX ID。

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>为什么需要声明使用 Visual Studio 2017 的先决条件

Visual Studio 2017 使提供用户提高的控制的工作负荷和已安装的组件的 Visual Studio 的更快、 更淡影响安装。 若要确保您的扩展插件所需的组件安装、 使用 VSIX v3 和 Visual Studio 2017 中，必须声明为系统必备组件取决于您的扩展插件的组件。 如果任何必备组件，不提供用户的计算机上，用户不能运行扩展。 但是，如果 Visual Studio 检测到用户正在尝试安装需要缺少的组件的扩展，它将提示用户安装所需的组件。 如果有可选组件，则无需为系统必备组件，列出这些提供执行在运行时的适当的功能检测。 所有扩展必须都指定为依赖项，核心编辑器组件`Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`。

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>您说的必备组件，您说的粒度级别？

声明在组件级别，即，可以选择在 UI 中的各个选项的先决条件。 您不要在工作负荷或单独的 Dll 中声明的先决条件。

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>因此我可以声明依赖项，在哪里找到组件 Id 的列表？

若要查找的组件 Id 的列表，请查看[Visual Studio 2017 工作负载和组件 Id](https://aka.ms/vs2017componentIDs)。 如果您不确定哪个组件包含特定的二进制文件，则可以下载[组件-> 二进制映射电子表格](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)。 使用电子表格的更多详细信息，请参阅**查找组件 Id**主题中[如何：迁移可扩展性项目迁移至 Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>My 扩展需要 Visual Studio 15.3，如何强制实施该要求？

如果您的扩展插件需要特定版本的 Visual Studio 2017，例如，它依赖于版本 15.3 中一个功能，您可以在 VSIX 中指定的内部版本号**InstallationTarget**。 例如，版本 15.3 有"15.0.26730.3"内部版本号。 您所见发布生成号的映射[此处](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md)。 请注意，使用发行版号"15.3"将无法正常运行。

如果您的扩展插件需要 15.3 或更高版本，则需要声明**InstallationTarget 版本**作为 [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

Vsixinstaller 找将检测 Visual Studio 的早期版本，并通知用户，则需要更高版本的更新。

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>当我尝试上传我的扩展时，我避免遇到的错误。

就可以使用旧版本的 VSIX 清单。 如果你的扩展标记为支持 Visual Studio 2017，但不会使用新的 VSIX v3 清单格式，您将无法将其上传。

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>我使用我自己的安装程序。 可以继续执行此操作吗？

使用 Visual Studio 2017，最小安装 Visual Studio 将远远小于以前的版本。

我们增强了 VSIX 清单格式，以支持轻型安装所需的更改。 尽可能多地，我们建议您提供您的 VSIX v3 格式的扩展。 可能需要保留现有安装程序对于某些方案，例如，如果你安装 Visual Studio 外部的组件。

例如，如果您需要 MSBuild，则会指定，作为必备组件在 VSIX 清单。 在安装 VSIX 时，安装程序将确保 MSBuild 可用。

您的安装程序然后调用 vsixinstaller 找 VSIX 安装与 Visual Studio 2017 组件。

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>您可以为我迁移的更多指导？

你可以阅读更多在[如何：迁移可扩展性项目迁移至 Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。 此外，还有很好的博客文章[更改为 Visual Studio 安装程序](https://devblogs.microsoft.com/setup/changes-to-visual-studio-15-setup/)。

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>如何实现包注册？

进行包注册相同的过去使用的注册表项的方式。 现在绕过注册表和必须声明从注册表项的唯一更改是 *.pkgdef*文件。

如果使用`PackageRegistrationAttribute`，这应会自动发生。

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>将 my 扩展的 Visual Studio 2017 版本需要一个新的库项？

否，不会为更新后的 VSIX，需要 Visual Studio 库上的新条目提供所做的更改会与所有受支持版本完全向后的兼容。 如果你的扩展不是向后兼容的我们建议你将你的扩展拆分为多个 VSIXs （即使暂时），每个都有其自己的 VSIX ID 和库中的条目。

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>我目前支持 Visual Studio 2010 及更高版本的扩展有哪些应该？

向当前的 VSIX 添加对 Visual Studio 2017 的支持和维护支持 Visual Studio 2012 和更高版本。 此外，创建 Visual Studio 2010 的支持 （与新的 GUID 和库项） 的新 VSIX。

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>可以生成使用 Visual Studio 2015 VSIX v3？

可以。 没有具有必要的工具和任务，以便生成 VSIX v3 格式清单在 Visual Studio 2015 的 NuGet 包。 添加对 NuGet 包引用`Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0`到扩展性项目。 您还需要添加`VsixType`元素指定`v3`到项目文件：

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>可以在静默模式下运行 vsixinstaller 找？

需要将附加参数传递到 vsixinstaller 找，现在，有可能多个实例的安装 Visual Studio 2017。

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>为什么 does vsixinstaller 找现在等待进程退出之前安装 VSIX？

现在，vsixinstaller 找使用 Visual Studio 安装程序引擎来安装 VSIX 所定义的任何必备组件。 安装程序引擎要求所有 VS 相关的进程退出之前它可以更新 Visual Studio 安装。

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>现在可以安装我的扩展资产到任何位置使用 VSIX v3？

否，VSIX v3`InstallRoot`属性不允许你安装 Visual Studio 安装文件夹结构之外的任何内容。 请参阅[扩展文件夹外安装](set-install-root.md)支持的位置的主题。

不属于 Visual Studio 的扩展组件很可能是在计算机上的单一实例和所有 Visual Studio 2017 实例一次安装它们。

该方案的推荐方法是编写非 Visual Studio 组件的 MSI 和 msi 将调用 vsixinstaller 找来安装 Visual Studio 特定组件。