---
title: “选项”>“文本编辑器”>“HTML (Web 窗体)”>“格式化”
ms.date: 1/15/2019
ms.technology: vs-ide-general
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.HTML.Format
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 69a8d3f1b84bd59cec9e13bf50eb8eaa46795cdf
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62779014"
---
# <a name="options-text-editor-html-web-forms-formatting"></a>“选项”>“文本编辑器”>“HTML (Web 窗体)”>“格式化”

使用“格式化”选项页，可以设置用于在代码编辑器中格式化代码的 HTML 项目选项。 若要访问此页，请先依次选择菜单栏中的“工具” > “选项”，再依次展开“文本编辑器” > “HTML (Web 窗体)” > “格式化”。

## <a name="capitalization"></a>大写

选中这些选项后，“源”视图和 XML 编辑器将会在首次创建元素时和自动设置格式期间，对元素和特性名称应用默认的大小写格式。 “应用自动格式化”设置用于确定何时执行自动重格式化。

> [!WARNING]
> XML 区分大小写。 设置默认大小写会影响 XML 分析器。

### <a name="uielement-list"></a>UIElement 列表

**“服务器标记”>“服务器属性”**

这些选项用于指定 Web 服务器控件标记的大小写格式。

|选项|结果|
|---------------------------------|------------------------------|
|**按输入原样**|元素大小写与输入时完全相同。|
|**大写**|将元素名称重格式化为大写。|
|**小写**|将元素名称重格式化为小写。|
|**程序集定义**|元素大小写由相应类型类如何定义元素决定。|

**“客户端标记”>“客户端属性”**

这些选项用于指定自动格式化将 HTML 属性名更改为大写、小写还是按输入原样。

|选项|结果|
|---------------------------------|------------------------------|
|**按输入原样**|属性大小写与输入时完全相同。|
|**大写**|将特性名称重新格式化为大写。|
|**小写**|将特性名称重新格式化为小写。|

## <a name="automatic-formatting-options"></a>自动格式化选项

使用这些选项，可以让源视图编辑器在自动格式化期间添加或删除物理换行符。 此外，还可以指定编辑器是否在属性前后添加引号。

> [!NOTE]
> 这些设置不会改变 XML 标记中的空白。

### <a name="uielement-list"></a>UIElement 列表

- **键入时插入属性值引号**

   如果你选中此选项，编辑器就会在你键入时自动在属性前后添加引号（例如，ID="Select1"）。 如果更希望手动将引号插入到标记中，请清除此选项。

   > [!NOTE]
   > 无论是否选中此选项，标记中的全部现有引号都将会保留；引号绝不会移除。

- **格式化时插入属性值引号**

   如果你选中此选项，自动格式化就会在属性值前后添加引号（例如，ID="Select1"）。

   > [!NOTE]
   > 无论是否选中此选项，标记中的全部现有引号都将会保留。

- **自动插入结束标记**

   如果你选中此选项，编辑器就会在你结束开始标记时，自动创建结束标记（例如，\</b>）。

## <a name="tag-wrapping"></a>标记换行

这些选项用于确定编辑器是否在标记超出特定长度时将标记断开为多行。

### <a name="uielement-list"></a>UIElement 列表

- **在超出指定长度时进行标记换行**

   如果你选中此选项，编辑器就会在标记超出你在“长度”文本框中指定的长度时将标记断开为多行。 此操作只会在格式化标记时发生，而不会在键入新标记时发生。

   > [!NOTE]
   > 您指定的值用作最小值。 编辑器不会断开单个特性。

- **长度**

   指定换行之前在一行中显示的字符数。 除非你选中“在超出指定长度时进行标记换行”框，否则此输入框遭禁用。

- **标记专用选项**

   显示“标记专用选项”对话框，用于为各个标记或标记组设置格式化选项。

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [“选项”对话框 ->“环境”->“常规”](../../ide/reference/general-environment-options-dialog-box.md)