---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 8df086bc423fdd4aaa20004b08f643ac89165a72
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68156567"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

警告 C28193:该变量可保存一个必须检查的值  
  
 此警告意味着调用的函数不检查提供的一个函数指定变量的值。 返回的值将批注`_Check_return_`批注，但调用的函数不使用值或覆盖不检查它的值。  
  
 此警告是类似于警告[C6031](../code-quality/c6031.md)，但它仅当代码不会测试或检查变量的值，例如在比较中使用时，才报告。 只需分配值不应该是对的足够检查，以避免出现此警告。 别名超出函数的结果被视为足够的检查，但结果本身应使用批注`_Check_return_`。  
  
 某些功能 (如`strlen`) 存在几乎专用于它们的返回值，因此有必要为他们拥有`_Check_return_`批注。 这些函数的代码分析工具可能会报告此警告，当返回值未使用时。 这通常表示代码不正确，例如，它可能包含可能删除的剩余代码。 但是，在某些极少数情况下，特意不使用的是返回值。 这些实例的最常见的是其中的字符串长度将返回但不是实际使用之前进行某些其他测试。 其他测试将模拟的字符串长度都是未使用的结束位置路径。 在此情况下，代码可以是正确的但可能会效率低下。  
  
 有两个主要策略来应对这种情况下，返回值是未使用：  
  
 对代码重新排序，以便字符串长度时，才返回沿路径需要它的位置。  
  
 使用`#pragma`警告来禁止显示警告--如果对代码重新排序，你将使代码过于复杂或其他不太有用。  
  
## <a name="example"></a>示例  
 下面的代码示例将生成此警告：  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 下面的代码示例可避免此警告：  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
