---
title: 评估工具
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
caps.latest.revision: 4
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 24ea04e59178248c7a9795a2f928c311ba83db2e
ms.sourcegitcommit: 75807551ea14c5a37aa07dd93a170b02fc67bc8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67824072"
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>用于 Visual Studio 的评估工具
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>针对 Visual Studio 的耕耘核对清单
 使用此清单来评估视觉和交互的详细信息的用户体验质量。

### <a name="overview"></a>概述

- 验证所有命令都产生反馈，以告诉用户其命令已执行完毕。

- 验证所有 UI 元素和控件都可见的所有主题和高对比度模式。

- 验证的非活动和活动选择区域始终进行了区分，同时在标准和高对比度模式。

- 验证重点是始终可见和明显。

### <a name="performance"></a>性能

- 验证某些类型的"忙"指示器显示命令是否需要超过一秒才能完成。

- 如果命令需要多个 10 秒钟才能完成，显式进度栏中，或者验证确定 （首选） 或不确定的会显示。

### <a name="ui-text"></a>UI 文本

- 验证所有标签都的句子或标题大小写和没有文本的完全小写。

    ||更正|不正确|
    |-|-------------|---------------|
    |**命令文本 （全部）**|句子大小写：<br /><br /> **目录名称：**|目录名称：|
    |**按钮文本 （客户端）**|词首字母大写：<br /><br /> **[设为默认值]**|集 AS 默认|
    |**按钮文本 （联机）**|句子大小写：<br /><br /> **[设为默认值]**||

- 验证所有标签，除非组头和按钮，以冒号结尾，并且前加上与它们配对的控件。

- 验证按钮、 命令和启动 UI 来捕获用户输入的命令链接结束省略号中 **[...]** .

  示例：

  - **高级...** 对话框上的按钮。

  - 工具菜单下的命令选项 (**工具 > 选项**) 应获取省略号，因为启动对话框本身为命令的意图。

- 验证 UI 包含没有缩写，除了行业标准条款。 例如，HTML 和 TCP/IP 都不需要拼写出来，但应在 OOM （内存） 不足和 PII （个人身份信息）。

### <a name="keyboard-access"></a>键盘访问

- 验证完成键盘与每个任务的方法。 这通常通过为每个控件的键盘访问权限来实现，但对于某些高度可视化的区域，如转到代码视图的一种解决方法是可接受。

- 验证你可以通过控件按逻辑顺序 （从左到右和顶部到底部） 选项卡。 虽然这是大多数控件的最佳做法，并非所有控件都需要这种方法。 例如，验证该控件是具有单个制表位的组中的单选按钮。

- 验证所有控件都具有标签以及每个标签是否具有助记键 （例外情况包括一些可能会按照选项卡中的带标签的控件的不带标签控件）。

- 验证没有助记键冲突。

### <a name="fonts"></a>字体

- 验证所有字体 （人脸、 大小、 颜色） 一致地使用和维护层次结构。

- 验证所有 UI 元素都使用环境字体服务。 (请参阅[Visual Studio 的字体和格式](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md))

     若要检查是否正在使用该服务，请转到**工具 > 选项 > 字体和颜色**。 在设置下拉列表中，选择环境字体和风格上其他 （例如 Harrington 或漫画 San） 中更改字体和大小设置为 12 磅。 然后单击确定。 可能需要重新启动 IDE，但大多数 UI 会立即更改。 不选取字体更改甚至在重新启动的区域不使用环境字体。

- 验证服务 （例如，放大或缩小加粗文本） 的衍生作品的字体保留其大小和环境字体大小发生更改时，相对于"normal"的文本格式设置。

- 验证由于放大字体没有剪辑错误。 获取剪辑的字体可能是固定的高度控件或固定的高度容器的结果。

### <a name="dialogs"></a>对话框

- 验证对话框的标题启动它的命令相同。

- 验证所有标准控件是否与操作系统保持一致： 背景色是标准，任何控件应具有特殊的重新模板化样式，使它们看起来不同于标准控件。

- 验证窗体中的边距应为 12 像素和统一且一致的外观。

- 验证对话框会显示在 IDE shell 或生成它们的窗口内居中。

- 时很有用，对话框应为可调整大小。 对大小进行调整的对话框，验证，在调整大小时，相应的控制必须调整大小而对话框中的其他部分保持不变。

- 验证可调整大小对话框保存任何用户调整大小 （大小、 位置、 对话框控件和等等的扩展）。

- 验证在标题栏中有无图标。

- 验证没有最小化和最大化按钮的标题栏中。

#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>对话框操作按钮 （仅 VS 客户端）

- 验证操作按钮是按以下顺序：**确定**，**取消**，**应用**。

- 确认**确定**并**取消**按钮是标准大小：75 x 23 像素。

- 确认**确定**并**取消**按钮是而不考虑字符串长度的大小相等。

- 如果上一个操作按钮的标签要求要比标准更广的按钮，确认相应**取消**按钮是大小相等。

- 验证有 6 像素填充之间的按钮和关联的控件。

- 确认**确定**并**取消**按钮没有助记键 （访问键加下划线的字母定义）。

- 验证该一个按钮 (通常**确定**) 默认情况下具有焦点。

- 确认**Esc**取消对话框

- 确认**Enter**如果焦点不处理输入的控件中执行的默认按钮。

- 确认**确定**并**取消**按钮都放置在对话框的右下角。 在少数例外情况外，它是可接受的它们以垂直堆积图右上方。

- 验证只有其他按钮都在对话框中的水平对齐方式使用的垂直的配置。

### <a name="control-standards"></a>控制标准

#### <a name="general"></a>常规

- 验证，如果可能，有很好的默认值，以加快用户交互以及将用户指引到安全或常见结果。

- 验证，以便用户知道会发生什么情况根据先前体验的标准控件的行为方式相同。

#### <a name="label-controls"></a>Label 控件

- 验证每个控件有一个标签以及每个标签以可视方式配合 （通常在 4 到 6 像素范围内） 其控件更接近于其他控件比其相应的控件。

- 验证标签位于刷新与控件的左侧左边缘，如果上面定位和水平居中，以便与输入文本基线对齐标签的基线，如果定位到左侧。

- 验证多个堆积的标签和输入的控件控件的左侧定位的是否标签左对齐，并从对话框中，边缘等差永远不会刷新右和从控件等差。 除非所需增加额外的空间，以指示分组，对应均匀分布。

#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>输入的控件 （文本框和组合框）

- 验证时使用的默认环境字体，文本框、 组合框和按钮的显示高度所有 23 像素。

- 如果使用提示文本，则验证颜色设置为`Environment.ControlEditHintText`使用颜色服务。

- 如果此字段为必填的字段，必须标识为此，请验证：

  - 背景设置为`Environment.ControlEditRequiredBackground`和前景色设置为 `Environment.ControlEditRequiredHintText`

  - 没有为显示在控件内的提示文本 **"\<所需 >"**

#### <a name="button-controls"></a>按钮控件

- 验证按钮是最小大小为 75 x 23 像素，除非容纳较长的文本。

- 验证该按钮具有左边缘和右 3-5 像素，以及填充内容的边距。

- 它是可接受使用仅省略号中使用的小方形按钮 **[...]** 而不是它 **[浏览...]** 按钮 （或类似的功能）。 如果使用，请验证按钮为 23 x 23 的大小。

- 如果有多个 **[浏览...]** 按钮在对话框中，然后验证缩写的版本 (仅限省略号 **[...]** ) 用于所有。

- 验证该省略号 **[...]** 按钮没有助记键。 当焦点在其旁边的输入控件上时，一个选项卡应将焦点移到的省略号按钮。

- 验证按钮、 命令和启动捕获更多用户输入的辅助用户界面的命令链接必须以省略号结尾 **[...]** .

#### <a name="hyperlinks"></a>超链接

- 验证超链接控件永远不会闪烁红色活动时。 这是颜色服务未被使用的指示器

- 验证使用 VS 颜色：

  - `Environment.ControlLinkText`

  - `Environment.ControlLinkTextHover`

  - `Environment.ControlLinkTextPressed`

- 验证超链接显示蓝色使用没有下划线除非嵌入在一个段落。

#### <a name="check-boxes"></a>复选框

- 如果复选框具有多行文本，请验证框符合第一行文本，不能跨所有行垂直居中位置。

- 确认复选框始终表示二进制可供选择和执行不将用户导航或打开新窗口或页。

- 如果复选框提供与相关的输入控件的选项时，验证其定位刷新向左、 非常紧密的控制，以指示其关系下。

- 验证复选框是否**永远不会**作为一种方法用于启用对话框或页的全部内容。

#### <a name="group-boxes"></a>分组框

- 验证一个对话框不包含在其中一个包含对话框中的全部内容的单个组框。

- 验证每个组框中的至少两个控件。

- 很少应该有两个以上的分组框上一个对话框。

- 验证没有嵌套的分组框。

### <a name="icons"></a>图标

- 验证在深色主题中的图标显示正确倒排。

- 验证所有图标都基于核心概念。

- 验证每个图标是明确的、 可轻松地识别和不包含两个以上概念 （无状态修饰符/语言）。

- 验证基图标显示居中的空间中。

- 验证所有图标都显示在高对比度模式下清晰。

- 验证使用任何颜色与颜色使用标准保持一致。

- 验证不有任何光晕 （边框） 图标周围。 （如果存在，halo 应匹配相邻 UI 的背景色）。

### <a name="touch-enabled-ui"></a>支持触摸的 UI

- 验证交互控件是否足够大，无法轻松地可触摸 – 最小**23 x 23 像素**大小

- 验证最常用的控件是否至少**40 x 40 像素**的大小。

- 验证是否至少具有交互控件**5 个像素的间距**它们之间
