---
title: 着色器设计器节点 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-designers
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f5192fbd-c78f-40a8-a4d4-443209610268
caps.latest.revision: 8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: cde6b6a44649f3a9e100a0ff10e3dda21f2d6f3c
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68187745"
---
# <a name="shader-designer-nodes"></a>着色器设计器节点
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

文档本部分文章包含关于用于创建图形效果的各种着色器设计器节点的信息。  
  
## <a name="nodes-and-node-types"></a>节点和节点类型  
 着色器设计器以图的方式表示可视化效果。 这些图通过采用精确方式专门选择和连接的节点生成，以实现预期效果。 每一个节点表示一条信息或一个数学函数，而它们之间的连接表示信息如何流经图生成结果。 着色器设计器提供了六种不同的节点类型（筛选器、纹理节点、参数、常数、实用程序节点和数学运算节点），并且每种类型都包含一系列单个节点。 这些节点和节点类型在本节其他文章中也有介绍，请参见本文档末尾的链接。  
  
## <a name="node-structure"></a>节点结构  
 所有节点由常见元素的组合组成。 每个节点在它的右侧都至少有一个输出终端（最终颜色节点除外，它表示着色器的输出）。 表示计算或纹理取样器的节点的左侧有输入终端，但表示信息的节点没有输入终端。 输出终端与输入终端是连接的，以便在节点之间移动信息。  
  
### <a name="promotion-of-inputs"></a>输入的提升  
 因为着色器设计器必须最终生成 HLSL 源代码，以便效果可用于游戏或应用，所以着色器设计器节点必须遵守 HLSL 使用的类型提升规则。 因为图形硬件主要以浮点值运行，所以不同类型之间的类型提升（例如，从 `int` 到 `float`或从 `float` 到 `double`）是不常见的。 因为图形硬件一次对多条信息使用相同运算，所以可以发生不同种类的提升，其中较短的输入会延长，以匹配最长输入的大小。 延长方式取决于输入类型，也取决于运算本身：  
  
- “如果较小类型为标量值，那么：   
  
     标量值会复制到矢量中，该矢量大小与较大输入相同。 例如，当运算的最大输入是三元矢量时，标量输入 5.0 变为矢量 (5.0, 5.0, 5.0)，无论是什么运算，都是如此。  
  
- 如果较小类型是矢量，并且运算为乘法（\*、/、% 等），那么：   
  
     矢量的值复制到与较大输入大小相等的矢量的前导元素中，并将尾随元素设置为 1.0。 例如，矢量输入与四元矢量相乘时，矢量输入 (5.0, 5.0) 变为矢量 (5.0, 5.0, 1.0, 1.0)。 通过使用乘法标识 1.0 来保留输出的第三和第四元素。  
  
- 如果较小类型是矢量，并且运算是加法（+、 - 等），那么   
  
     矢量的值复制到与较大输入大小相等的矢量的前导元素中，并将尾随元素设置为 0.0。 例如，矢量输入与四元矢量相加时，矢量输入 (5.0, 5.0) 变为矢量 (5.0, 5.0, 0.0, 0.0)。 通过使用加法标识 0.0来保留输出的第三和第四元素。  
  
## <a name="related-topics"></a>相关主题  
  
|标题|描述|  
|-----------|-----------------|  
|[常量节点](../designers/constant-nodes.md)|介绍可在着色器计算中用来表示文本值和内插顶点状态信息的节点。 因为顶点状态是内插的，因此每个像素的顶点状态不同，每个像素着色器实例会接收不同版本的常量。|  
|[参数节点](../designers/parameter-nodes.md)|介绍可在着色器计算中用来表示照相机位置、材料属性、照明参数、时间和其他应用状态信息的节点。|  
|[纹理节点](../designers/texture-nodes.md)|介绍可用于各种纹理类型和几何图形采样，并以常用方法生成或转换纹理坐标的节点。|  
|[数学运算节点](../designers/math-nodes.md)|介绍可用来执行代数、逻辑、三角函数和其他数学运算的节点，这些运算直接映射到 HLSL 指令。|  
|[实用程序节点](../designers/utility-nodes.md)|介绍可用来执行常见照明计算和其他常见运算的节点，这些操作不直接映射到 HLSL 指令。|  
|[筛选节点](../designers/filter-nodes.md)|介绍可用来执行纹理筛选和颜色筛选的节点。|
