---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f5b32327ad74d89b5351cbdaaa4efeebb7ec3379
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62572075"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411  NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

按引用传递的唯一指针假定其资源可能是释放还是在目标函数内传输。 如果函数使用其参数只能用于访问资源，则可以安全地将原始指针或引用传递。

## <a name="remarks"></a>备注

- 从警告限制[C26410](C26410.md)适用此处也是的。

- 启发式方法来检测对唯一指针的"发布"重置"访问权限是相当简单： 我们只能检测到对赋值运算符的调用和函数名为"重置"（不区分大小写）。 显然，此检测中并未涵盖所有可能的情况下的智能指针修改 （例如，std::swap 或自定义智能指针中的任何特殊非常量函数）。 应此警告会生成许多误报在自定义类型，以及在某些情况下，面对的标准的唯一指针。 启发式方法将得到改进，因为我们实现更多的检查侧重于智能指针。

- 智能指针通常是模板将与编译器不需要处理在模板中的模板代码，如果未使用的事实相关的有趣限制这一事实。 在具有有限的智能指针接口使用一些最少的代码库，则检查器可能产生意外的结果由于无法正确地标识的模板类型语义 （因为可能永远不会使用一些重要功能）。 标准`unique_pointer`，通过识别类型的名称，可以减少此限制。 这可能会扩展在将来以涵盖更多的已知的智能指针。

- 有关对唯一指针的引用的令人惊讶警告可能会导致使用隐式捕获的引用的 lambda 表达式。 目前在 lambda 中的所有捕获的引用参数被报告，而不考虑是否重置或不。 将扩展启发式方法，以便将 lambda 字段与未来版本中的 lambda 参数相关联。

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>示例:不必要的引用

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```