---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e2151b117ee8e4abef1b0cbf22b1d61582ef92c4
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

希望使用`gsl::at()`而不是未选中的下标运算符。

C + + 核心准则： [Bounds.4： 不要使用标准库函数和类型不是边界检查](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile)。

C + + 核心准则边界配置文件尝试避免使用原始指针和未经检查的操作，从而消除不安全操作的内存。 一种方法来执行一致性检查范围对缓冲区的访问是使用`gsl::at()`实用工具准则支持库中。 它也是一个好的办法依赖于的标准实现`at()`STL 容器中可用。

此规则可帮助查找位置可能未选中状态的访问通过调用运算符执行的位置\[] （)。 在大多数情况下通过此类调用可以轻松更换操作`gsl::at()`。


- 下标运算符中使用非常量索引时，将标记对已知大小的数组的访问。 常量的索引由[C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)。
- 若要在重载的运算符 [] 调用，则发出警告的逻辑将更为复杂：
  - 如果索引为非整型，则忽略调用。 这还处理索引中标准映射，因为在此类运算符的参数按引用传递。
  - 如果运算符被标记为非引发 (通过使用**noexcept**， **throw （)**，或 **__declspec （nothrow)**)，将该调用标记。 它假定如果下标运算符永远不会引发异常也不会执行范围检查或这些检查是不明显。
  - 如果运算符未标记为非引发，那么这可能会被标记如果来自还定义了传统的 STL 容器`at()`成员函数 （此类函数检测到通过简单的名称匹配）。
  - 该规则不会在调用标准，则发出警告`at()`方法。 这些方法是安全并将它们替换为`gsl::at()`不带来的价值。
- 索引`std::basic_string_view<>`不安全的因此会发出警告。 标准字符串视图可替换的`gsl::basic_string_span<>`，这始终边界的检查。
- 实现不会考虑用户代码可能在循环或分支中的某个位置包含的范围检查。 此处准确性卖的性能。 一般情况下，显式范围检查，通常使用更可靠的迭代器或更加简洁增强 for 循环进行替换。

