---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf144af63b95df9763b3906042f726c949202001
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62560709"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

"移动、 复制、 重新分配或重置本地智能指针。"

**C++核心准则**:R.5:首选范围内的对象，不堆不必要的分配

智能指针很方便进行动态资源管理，但它们不是始终必需。 例如，创建的本地动态缓冲区可以轻松地为 (有时结束的详细信息有效地) 管理的标准容器。 对于单个对象可能有不必要根本执行动态分配 (例如如果此类对象永远不会生存期长于其创建程序函数)，它们可以替换本地变量。 智能指针成为非常方便时方案需要更改的所有权，即重新分配的动态资源多次或在多个路径中。 这还包括来自外部代码获取资源和智能指针用于扩展资源的生存期。

## <a name="remarks"></a>备注

- 除了标准 std::unique_pointer 和 std::shared_pointer 模板，此检查认识到用户定义类型都有可能应是智能指针。 这种类型需要定义以下操作：
  - 重载取消引用或成员访问运算符，是公开的未标记为已删除;
  - 公共的析构函数这是既不删除也默认设置。 这包括显式定义为空的析构函数。
  - 类型 Microsoft::WRL::ComPtr 的行为与相同的共享指针，但它通常用于在非常特定的情况下，它受 COM 生存期管理。 若要避免过多的干扰此类型已筛选掉。
  - 此检查是查找分配给智能指针来识别是否有作用域内的变量可以作为备用 word 显示本地分配。 除了 new 运算符直接调用，如 std::make_unique 和 std::make_shared 的特殊函数还会被解释为直接分配。

## <a name="example"></a>示例

动态缓冲区

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

动态缓冲区 – 替换为容器

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
