---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c2a06aabf5a06133e77c5087bd02a41688dc7afe
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49892728"
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"全局初始值设定项调用非 constexpr 函数"。

**C + + Core Guidelines**: I.22： 避免复杂全局对象的初始化

为全局对象初始值设定项的执行顺序可能不一致或未定义。 这可能导致难以重现和调查的问题。 若要避免此类问题全局初始值设定项不应依赖于外部代码将在运行时执行，并可能可以依赖于尚未初始化的数据。 此规则标记使用的情况下全局对象函数调用来获取其初始值。

## <a name="remarks"></a>备注
- 规则将忽略对 constexpr 函数的调用或内部函数假设它们要么将计算在编译时或保证在运行时执行可预测性。
  - 由于检查程序不会尝试分析其实现，对内联函数的调用仍将标记。
  - 此规则可以在其中全局初始化用户定义类型 （或标准容器） 的变量的许多常见方案中非常干扰： 这通常是由于对构造函数和析构函数的调用。 这仍是有效的警告，因为它指向将不可预知的行为可能存在或在外部代码中将来的更改可能会造成不稳定的位置。
  - 静态类成员被视为全局的所以还检查其初始值设定项。
    ## <a name="example"></a>示例
    外部版本检查 / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION;假定它可以在运行时，因此非常量发生变化。
    int get_api_version() noexcept {返回 api_version};

client.cpp int get_api_version() noexcept;bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION;C26426，还陈旧值

## <a name="example"></a>示例
外部版本检查 – 进行更可靠

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
