---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1bac005d57cda41546c8a33809f6c85dfdbb44a1
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62571815"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"符号未测试值为 null 的所有路径上。"

**C++核心准则**:F.23:使用空白\<T > 若要指示"null"不是有效的值

如果代码不断检查无效的指针变量它应一致地执行此操作，并验证所有路径上的指针。 有时 overaggressive 检查值为 null 是一个复杂的分支中硬故障的可能性比好得多。 理想情况下应以 （通过将拆分为多个函数） 会很复杂并依赖于如 gsl:: not_null 标记重构此类代码 （请参阅准则支持库） 隔离可以进行安全的假设有关有效的指针值的算法的部分。 TEST_ON_ALL_PATHS 有助于找到的位置，其中会检查为该规则不一致 （因此假设可能需要查看） 或实际的 bug 可能的 null 值可以对是否无效绕过检查某些代码路径中。

## <a name="remarks"></a>备注

- 此规则需要，代码取消引用指针变量，以便将对齐会检查 （或非 null 值的强制执行）。 如果没有取消引用，该规则被挂起。
  - 当前实现处理只有普通指针 （或其别名），并不会检测智能指针，即使是适用于智能指针也会检查。
  - 变量被标记为已检查值为 null，在以下上下文中使用时：
  - 为符号表达式分支条件，例如"如果 (p) {...}";
  - 逻辑非按位运算;
  - 其中一个操作数是一个常量表达式的计算结果为零的比较操作。
  - 该规则不具有完整数据流跟踪，并可能产生不正确的结果，在其中使用间接检查的情况下 （例如当中间变量包含 null 值和更高版本在比较中使用）。
  - 当指针值从分配假定隐式空检查：
  - 分配新; 执行引发运算符
  - 使用 gsl:: not_null 标记从类型中获取的指针。

## <a name="example"></a>示例

不一致的测试中发现的逻辑错误

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

不一致的测试中发现的逻辑错误-已更正

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
