---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0559915a2a0f2c850f2e8690c9b0e07b3b6f124f
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62781969"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
警告 C6262:函数使用\<常量 > 个字节的堆栈： 超过了 /analyze: stacksize\<常量 2 >。 请考虑将某些数据移到堆

 此警告指示堆栈使用超过预设的阈值的情况 (`constant 2`) 已检测到在函数中。 此警告的默认堆栈帧大小为 16KB 的用户模式下，适用于内核模式的 1 KB。 堆栈 — 即使在用户模式-受限，，未能提交堆栈溢出异常的堆栈导致的页。 内核模式下具有 12 KB 堆栈大小限制，无法增加;因此，内核模式代码应主动的方式限制堆栈使用。

 若要更正此警告背后的问题，您可以移动某些数据到堆或其他动态内存。  在用户模式下，一个大型的堆栈帧可能不是问题 — 可能禁止显示此警告和 — 但大堆栈帧会增加堆栈溢出的风险。 （较大的堆栈帧时可能很大程度使用堆栈的函数，或者是递归的。）可以增加堆栈的合计大小在用户模式下，如果实际上发生堆栈溢出，但最多的系统限制。  可以使用 **/analyze**命令行选项的值更改`<constant 2>`，但增加它引入了将不会报告错误的风险。

 内核模式代码 — 例如，在驱动程序项目-的值`<constant 2>`设置为 1 KB。 编写良好的驱动程序应具有很少达到此值的函数，并且可能需要更改向下的限制。  用于用户模式代码以减少堆栈大小相同的常规技术可适用于内核模式代码。

## <a name="example"></a>示例
 下面的代码生成此警告，因为`char buffer`分配 16,382 （字节） 和本地的整数变量`i`分配另一个的 4 个字节，节点总数超过 16 kb 大小的默认堆栈大小限制。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

 下面的代码将某些数据移到堆来更正此警告。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

 使用 malloc 和免费有内存泄漏和异常方面的许多缺陷。 若要避免这些类型的泄漏和异常问题完全，使用的机制，通过提供C++标准模板库 (STL)。 其中包括[shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class)， [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)，并[向量](/cpp/standard-library/vector)。 有关详细信息，请参阅[智能指针](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp)并[C++标准库](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)。

 **若要更正此警告，通过调整堆栈大小**

1. 在菜单栏上，依次选择“项目”、“属性”。

     随即显示“属性页”对话框。

2. 展开**配置属性**。

3. 展开**C /C++**。

4. 选择**命令行**属性。

5. 在中**其他选项**，添加 **/analyze: stacksize16388**。

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [/STACK（堆栈分配）](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)
- [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)
- [如何：使用本机运行时检查](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)