---
title: C6278
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 94fdb805da57dbb78cd91c98642a07b0209e8eb8
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948962"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
警告 >c6278:\<变量 > 是使用数组 new [] 分配，但使用标量 delete 删除。 将不会调用析构函数

此警告仅在 c + + 代码中出现，指示调用的函数具有不一致分配内存以及数组**new []** 运算符，但释放它使用标量**删除**运算符。 这是未定义的行为根据 c + + 标准和 Microsoft Visual c + + 实现。 这是可能导致问题的至少三个原因有：

- 数组中的单个对象的构造函数进行调用，但不是会调用析构函数。

- 如果全局，或特定于类**运算符 new**并**运算符 delete**不符合**运算符 new []** 和**运算符 delete []**，则可能会出现意外的结果。

- 它始终是依赖于未定义的行为的风险。

此缺陷的确切的后果难以预测。 它可能会导致泄漏; 如果类具有执行取消分配内存; 的析构函数对于具有析构函数的执行一些在语义上是重要的操作; 类不一致的行为或内存损坏和崩溃时运算符被重写。 在其他情况下可能并不重要，具体取决于编译器及其库的实现不匹配。 分析工具不能始终区分这些情况。

如果使用数组分配内存**new []**，它应通常用来释放数组**delete []**。

## <a name="example"></a>示例

下面的示例代码将生成此警告：

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

若要更正此警告，请使用下面的示例代码：

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

如果数组中的基础对象是基元类型如`int`， `float`， `enum`，或指针，有不析构函数的调用。 在这些情况下，警告[C6283](../code-quality/c6283.md)改为报告。

使用新和删除已在内存泄漏和异常方面的许多缺陷。 若要避免这些类型的泄漏和异常问题完全，使用提供的 c + + 标准模板库 (STL) 的机制。 其中包括[shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class)， [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)，并[向量](/cpp/standard-library/vector)。 有关详细信息，请参阅[智能指针](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp)并[c + + 标准库](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)。