---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 876c64453e95e1e9e13dc237f5df906660768852
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62780240"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

未能加载规则集文件或其依赖规则集文件之一。

未能加载规则集文件或其依赖规则集文件之一。

找不到指定的规则集或无法找到包含在规则集中的规则集文件之一。 请确保通过在项目中指定指定的所有规则组中包括的规则集存在于磁盘上和适当的规则集目录**CodeAnalysisRuleSetDirectories**属性的[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]。

若要调试错误，请检查你在文本编辑器中的规则集文件。 若要查找的规则集文件的路径，右键单击解决方案资源管理器中的项目，单击**属性**，然后单击**代码分析**。 请确保中选择规则集文件**运行此规则集**。 在说明字段中列出的规则集的路径。

检查**路径**属性值的所有**Include**元素。 包括路径可以使用父/当前规则集文件、 环境变量和绝对路径的相对路径。 例如：

```xml
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

检查每个包含路径，并验证它们是否均有效。

在某些情况下，规则集的位置可以是依赖于[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]属性。 [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] 无法从规则集引用属性。 若要解决此问题，请指定中的其他搜索路径**CodeAnalysisRuleSetDirectories**属性的[!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]。 在此方案中，仅指定名称的中的规则集**路径**的属性**Include**元素。

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [代码分析应用程序错误](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)