---
title: 从模型中生成并配置你的应用程序
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a5ec2d1c471365dcd55aa33f00209c4154300e95
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62994419"
---
# <a name="generate-and-configure-your-app-from-models"></a>从模型中生成并配置你的应用程序
你可从模型生成或配置你的应用程序的不同部件。

 模型比代码更能直接表示要求。 与更新代码相比，通过直接从模型派生应用程序的行为，你可以更加快速可靠地对更改的需求做出响应。 尽管需要做一些初始工作来设置派生，但如果你预计要求会发生改变，或者你计划生成产品的几个变体，则这种投资是会有回报的。

## <a name="generating-the-code-of-your-application-from-a-model"></a>从模型生成应用程序代码
 生成代码的最便捷方法是使用模板。 你可以在其中保留的模型相同的 Visual Studio 解决方案中生成代码。 有关详细信息，请参见:

- [使用 T4 文本模板生成设计时代码](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)

- [从域特定语言生成代码](../modeling/generating-code-from-a-domain-specific-language.md)

  这种方法易于进行增量应用。 首先使用一个仅适用于特定情况的应用程序，并从模型中选择一些你希望更改的应用程序部分。 重命名这些部分的源文件，以便这些文件成为文本模板 (.tt) 文件。 此时，将自动从模板文件生成 .cs 源文件，该应用程序能像以前一样工作。

  然后，你可以取用一部分代码并将其替换为文本模板表达式，该表达式读取模型并生成这部分的源文件。 至少模型的一个值应生成原始源，这样你才能再次运行该应用程序，该应用程序才能像以前一样工作。 在测试过不同的模型值之后，你可以继续在另一部分代码中插入模板表达式。

  这种递增方法意味着代码生成通常是一种低风险的方式。 生成的应用程序通常能执行与手写版本几乎一样的操作。

  但是，如果是从一个现有应用程序开始，你可能会发现需要进行很多重构才能隔开受模型控制的不同行为，以便这些行为可以独立改变。 建议你在估计项目成本时，将应用程序的这一方面评估在内。

## <a name="configuring-your-application-from-a-model"></a>从模型进配置应用程序
 如果你希望在运行时改变应用程序的行为，则无法使用在编译应用程序前生成源代码的代码生成。 相反，您可以设计您的应用程序以读取模型，并相应地改变其行为。 有关详细信息，请参见:

- [如何：在程序代码中从文件中打开模型](../modeling/how-to-open-a-model-from-file-in-program-code.md)

  也可以以增量方式应用此方法，但一开始会有更多的工作要做。 你需要编写读取模型代码，并设置一个允许可变部分访问其值的框架。 生成泛型的可变部分比代码生成的开销更大。

  一个泛型应用程序的执行效果通常没有其特定的对应应用程序好。 如果性能很关键，则你的项目计划应将这种风险评估在内。

## <a name="developing-a-derived-application"></a>开发派生应用程序
 你可能会发现以下一般准则会很有帮助。

- **先具体后一般化。** 首先编写一个特定版本的应用程序。 此版本应能在一组条件下工作。 当你认为该应用程序能正常工作时，你可以从模型派生一些部分。 逐渐扩展派生的部分。

     例如，设计设计提供了模型中定义的页面的 web 应用程序之前，有一组特定的网页的网站。

- **模型的变体方面。** 确定将发生改变的方面，两个不同部署之间的改变，或随着需求变化而改变。 这些方面应从模型派生。

     例如，如果系列的 web 页面和之间的链接发生更改，但样式和页面的格式都始终相同，则该模型应描述这些链接，但不必描述网页的格式。

- **分离关注点。** 如果可变方面能分成独立的区域，则为每个区域使用单独的模型。 使用 ModelBus，你可以定义同时影响各模型及其之间的约束的操作。

     例如，一个模型用于定义 web 页面和不同的模型来定义网页布局之间导航。

- **模型的要求，而不是解决方案。** 设计模型，以便用来描述用户需求。 与此相反，不要根据实现的可变方面设计表示法。

     例如，web 导航模型应表示网页和它们之间的超链接。 Web 导航模型应表示 HTML 或你的应用程序中的类的片段。

- **生成或解释？** 如果特定部署的需求将很少更改，则从模型生成程序代码。 如果需求可能会频繁更改，或者可能共存于同一部署的多个变体中，则编写应用程序，以便该应用程序可以读取和解释模型。

     例如，如果使用网站模型来开发一系列不同且独立安装的网站，则您应生成的站点代码从模型。 但如果你使用您的模型来控制更改每日的网站的则它是更好的做法编写读取模型并相应地显示该站点的 web 服务器。

- **UML 或 DSL？** 考虑通过使用构造型扩展 UML 来创建你的建模表示法。 如果没有符合目标的 UML 关系图，则定义一个 DSL。 但要避免中断 UML 的标准语义。

     例如，UML 类图是框和箭头的集合；有了这种表示法，你在理论上能定义任何内容。 但是，除非你实际需要描述一组类型，否则我们不建议你使用类图。 例如，可以改写类图来描述不同类型的网页。

## <a name="see-also"></a>请参阅

- [从域特定语言生成代码](../modeling/generating-code-from-a-domain-specific-language.md)
- [如何：在程序代码中从文件中打开模型](../modeling/how-to-open-a-model-from-file-in-program-code.md)
- [使用 T4 文本模板生成设计时代码](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)